Este vídeo demonstra como avaliar a neurovisão e dispensar óculos.
Lave as mãos e não faça xixi.
Você precisará de um gráfico de neurovisão, caneta e notas clínicas, intervalo
de óculos de leitura e um pedaço de barbante de 40 cm de comprimento.
Explique o que você fará para obter consentimento.
Sente o paciente confortavelmente em local bem iluminado.
Use um barbante para garantir que o gráfico seja mantido a uma distância correta de 40 cm.
Peça-lhes que leiam o gráfico com os dois olhos juntos.
Grave a menor linha que eles possam ler confortavelmente.
Se eles não conseguirem ler a linha N8, tente com óculos esféricos de mais 1,5 dioptria.
Se eles ainda conseguirem ler N8, use a próxima potência mais alta e assim
até que possam confortavelmente
leia o texto N8.
Certifique-se de que o vidro esteja bem ajustado e que o paciente esteja satisfeito com sua aparência.